دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 10=
(الطريق للخروج من ديوان العبودية)
أعطني بعض الصابون.
فهمتها.
لينغ يون.
السيدة تريد
تم غسل هذه الملابس
قبل حلول الليل.
لن تنتهي أبدا
إذا لم تتوقف عن الكسل.
هذا شأني الخاص.
ابقى خارجا من ذلك.
لينغ يون.
أنا أعرف موت رو يي
يزعجك بشدة.
ولكن لا يمكنك
خذ غضبك علي.
لينغ يون.
هل لا تزال تحمل ضغينة؟
كيف أسأت معاملتك أنت و رو يي؟
أنا...
لقد رحل رو يي.
لماذا تهتم بإثارة هذا الموضوع؟
نظرا لوضعنا الحالي،
ينبغي علينا التركيز على واجباتنا
وحاول الخروج من هذا المكان.
هذا هو ما يهم.
ليس لدي أي عقل لأي شيء آخر.
تركته هنا.
(فعل هذا الوغد)
(أجد طريقة للخروج من هنا؟)
(سوف ارى)
(ما تفعله.)
الخصي تونغ آن.
لقد عرفت أنك ستمر من هنا في هذه الساعة.
أنا في انتظارك.
السيدة لينغ يون.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من فضلك ساعدني.
فقط هذه المرة.
هذا غير لائق.
تهريب الأشياء إلى القصر
تعتبر جريمة خطيرة.
إذا اكتشف أي شخص ذلك،
سوف أكون محكوما علي.
أنا في حالة يائسة الآن.
رو يي
لقد رحل.
إذا لم أخرج
من مكتب العبودية،
سأموت هناك أيضا
من فضلك ساعدني.
هناك أشخاص حولنا.
سوف أكون في ورطة.
أقسم.
فقط هذه المرة.
إذا تمكنت من إخراجي من هناك،
سأتذكر لطفك
و يجازيك .
يبدو أنك يائس.
بالنظر إلى علاقاتك مع سيدي،
سأساعدك مرة واحدة.
شكرًا لك.
(هذا الوغد)
(وجدت في الواقع طريقة للهروب.)
(أربعة عشر مكتبًا)
يتقن.
لقد أعطاني لينغ يون المال للتو.
إنه...
هل تم تبديله؟
لقد كانت كيسًا من الحجارة
لنبدأ.
أعد هذا لها
على انفراد.
يتقن.
ألا يهم؟
باعتبارها تبادلا غير قانوني؟
أنت تتحدث كثيرًا في الآونة الأخيرة.
لقد تحدثت خارج دوري.
إرتاح جيدا يا سيدي.
سوف آخذ إجازتي الآن.
سأجعل الجميع يحترموني ويخافونني،
وانحني أمام سلطاني.
سيدي.
إما أن تساعدني
تصبح نساء جلالته
وكسب رضاه
أو
من الآن فصاعدا،
نحن نقطع
جميع الروابط.
هذا سوف يكون
مسار غير معروف.
لا أريد أن أثقل عليك.
شكرًا لك.
لن أنسى أبدا
لطفك.
لماذا تحتاج هذه الحبة؟
لقد كافحت
للحصول عليه خارج القصر.
لدي عيون في قصر تشنغشي
وتعلمت ذلك
لقد كانت الزوجة وان تبحث عن هذه الحبة.
لا تزال تستاء مني،
ولكن إذا عرضتها
هذه الحبة
سوف تتأثر بالتأكيد.
ثم سأطلب منها معروفا
لمغادرة مكتب العبودية.
(لينغ يون.)
(لا تلوموني.)
(يجب أن أغتنم الفرصة)
(مغادرة هذا المكان الرهيب.)
أين صندوق الديباج الخاص بي؟
قف.
هل أخذت صندوق الديباج الخاص بي؟
صندوق الديباج؟
ما هو صندوق الديباج؟
لم أرى ذلك.
هذا الصندوق يعني كل شيء بالنسبة لي.
أعيدها.
ماذا تريد؟
لا يمكنك إدانة شخص
ما دون أدلة.
ربما لا يعجبك.
ولكن لا ينبغي لك أن تتهمني.
أعيدها.
لقد تخلى عنك الزعيم وو.
لن يحميك أحد الآن .
كيف تجرؤ على أن تكون متغطرسًا إلى هذا الحد؟
مع هذه الوقاحة،
سوف تتعفن في مكتب العبودية.
سأقولها للمرة الأخيرة.
أعطني الصندوق الآن
وسوف أترك هذا الأمر جانبا.
ألم تسمعني؟
وسأقولها أيضًا للمرة الأخيرة.
لم آخذ صندوقك الذي لا قيمة له.
لكن
رؤيتك في حالة ذعر بسبب خسارته
يمنحني بعض الرضا.
كوي وي.
لا شيء بسيط كما يبدو.
إذا قمت بتوصيل الحبة
في هذا الصندوق،
سيتم اطلاق سراحي.
ولكن إذا فعلت ذلك،
سوف تموت.
أحمق متغطرس.
التلفظ بالهراء.
كوي وي,
لا تقل أنني لم أحذرك.
البقاء هنا،
على الأقل سوف تنجو.
وهناك أمل.
ولكن إذا كنت تصر على المغادرة،
ثم أنت متجه إلى قبرك.
أتمنى لك الحرية
من العبودية في الحياة الآخرة
والعيش بنزاهة.
يتحرك.
لينغ يون.
قال كوي وي
ستطلب مرسومًا
لمغادرة هنا اليوم.
كيف حالها
هل سأفعل ذلك؟
- لو كان بوسعنا
- أن نسرع.
افعل نفس الشيء.
لا تحسدها
الحظ والكارثة متشابكان.
سوف نرى
كيف تنتهي.
الصمت.
هذه هي الحديقة الإمبراطورية.
كن هادئاً.
صاحب الجلالة،
الزوجة وان، والزوجة جينغ
معجبون بالزهور.
إذا أزعجتهم،
رؤوسكم سوف تتدحرج!
- مفهوم.
الزوجة جينغ
قبل أن أدخل القصر،
أخبرني أخي
أن نكون أصدقاء مع زملاءنا
وخدم جلالته جيدًا.
انا عن غير قصد
لقد أساءت إليك منذ بضعة أيام.
أطلب منك السماح.
لم أتخذ أي إجراء.
أنا لا أتطرق أبدًا إلى الأمور التافهة.
نحن نكرس أنفسنا
لخدمة جلالته.
نحن لا نطلب شيئا
ما دام جلالته سعيدًا.
أنت على حق.
قرينة وان.
الزوجة جينغ كريمة.
دع الماضي يذهب
لقد مضى.
وأخوك الجنرال وانسونغ...
رائع.
لقد فاز
معركة أخرى على الحدود بالنسبة لنا.
عادت قواته منذ أيام قليلة.
لقد كنت أفكر
كيف تكافئه
جلالتك،
أنا أعرف القليل عن شؤون الدولة،
لكن
لقد مر وقت طويل
منذ أن رأيت أخي آخر مرة.
هل يمكنني أن أسأل؟
جلالتك
هل أسمح
لأخي بزيارتي لفترة قصيرة؟
على ما يرام.
يميل الأشقاء إلى الاهتمام ببعضهم البعض.
سأقيم مأدبة
في الحديقة الإمبراطورية لأخيك.
ربما يمكنكم رؤية بعضكم البعض بعد ذلك.
شكرا لك جلالتك.
(لينغ يون.)
(الآن لا يمكنك الهروب.)
تنحى جانبا.
الخصي شون شي.
هل لي أن أتواضع؟
اطلب مساعدتك؟
حسنًا،
انظر من هو.
إذا لم يكن كذلك
الخادم المدان
من مكتب العطور،
كوي وي.
هذه علامة صغيرة على احترامي.
يرجى قبول ذلك.
أملك كنزًا
لأقدمه إلى قرينتي وان.
وسوف تكون صاحبة السمو سعيدة.
يرجى نقل هذا الطلب لها.
صاحبة السمو تتأمل الزهور
مع جلالته.
كيف يمكنها توفير الوقت لمجرم؟
اغرب عن وجهي.
قرينة وان.
قرينة وان!
- هذا أمر عاجل.
- كيف تجرؤ!
- زوجة وان!
- أسكتها.
قرينة وان.
عندي كنز لك.
- وو لينفو، ألقي نظرة.
- لدي كنز لك!
مفهومة.
قرينة وان.
اسحبها للخارج.
انتظر.
أوه يا إلهي.
الرئيس وو.
هذا الخادم يهذي
وكنت فقط أطردها.
صرح عن عملك.
الرئيس وو،
أنا أعرض على زوجة وان كنزًا.
إنها ستكون سعيدة.
هل هذا صحيح؟
ثم تعال معي.
عسى أن يكون جلالتك بخير.
سلامتكم يا أصحاب السمو.
لماذا فعلت ذلك؟
أحضر هذه الخادمة المتواضعة
أمام جلالته؟
صاحب السمو.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
لكن هذه الخادمة ادعت
أن يكون لديك كنز.
لم أجرؤ على طردها
وسمح لها بتقديم نفسها.
كنز؟
لي؟
صاحب السمو.
سمعت أنك تبحث عن هذا الشيء.
لقد حصلت عليه بعد جهد كبير.
لهذا السبب جئت بجرأة
لتقديم هذا.
(حبة أسوجي؟)
ما اسمك؟
أنا كوي وي،
خادم مدان.
أرى. يمكنك المغادرة.
هل نسي سموكم شيئا؟
صاحب السمو،
لقد حصلت على هذا الكنز لك
على أمل أن يتم تحريرهم
من مكتب العبودية.
أطلب رحمتك.
أنا أعلم. اتركونا وشأننا الآن.
شكرًا لك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
انتظر.
لقد رأيت حبة دواء في هذا الصندوق.
حبة من خادمة
يجب فحصها حتى لو كانت ثمينة.
كم أنت ساذج
لقبوله بسهولة.
صحتك هي الأهم.
لا تستهلك
الأدوية غير المؤكدة.
أنا أيضا فضولي.
ما هي الحبة التي يمكن أن تكون ذات قيمة كبيرة؟
لكسب رضاك؟
إنها مجرد حبة منشطة.
لقد كنت أقوم بإعداد حبوب منشطة.
لقد قبلت هذا فقط
لتكريم حسن نيتها.
القرينة جينغ
يعرف علم الأعشاب.
دعها تفحصه لك.
كافئ هذه الخادمة
بعد أن نحن
فحص الحبة.
ليف هي.
صاحب السمو.